# PicApp

В данном проекте представлено решение финального задания раздела **WPF и Xamarin**.

___

<details>
  <summary><strong>Техническое задание</strong></summary>
    <ol>
        <li> Приложение должно содержать три экрана: экран PIN-кода, экран со списком изображений и экран просмотра конкретного изображения.</li>
        <li>Экран PIN-кода при первом запуске должен предлагать пользователю установить PIN-код из четырех символов. После первичной установки PIN-кода пользователю должен открываться экран со списком изображений.</li>
        <li>Если приложение запускается не первый раз, то экран PIN-кода должен запрашивать у пользователя установленный ранее PIN-код. После верного ввода PIN-кода пользователю должен открываться экран со списком изображений.</li>
        <li>Механизм хранения PIN-кода вы можете реализовать как хотите, но ключевое требование: PIN должен сохраняться при перезапуске приложения.</li>
        <li>Экран со списком изображений должен содержать галерею изображений (загруженных из папки Camera), точно так же, как содержит приложение Photos со скриншота выше. Но вдобавок к самим изображениям рядом с ними в списке должны также выводиться их имена. Стиль галереи (большие иконки или маленькие, горизонтальные или вертикальные, и т.д.) — на ваш выбор. </li>
        <li>Внизу экрана со списком изображений должны быть две кнопки: «Открыть» и «Удалить».</li>
        <li>Кнопка «Открыть» должна открывать выбранное изображение во весь экран (отдельный экран просмотра конкретного изображения), и на этом экране рядом с фото должна стоять подпись, когда оно сделано.</li>
        <li>Кнопка «Удалить» должна удалять изображение из галереи и файловой системы устройства. При удалении пользователь не должен переходить на другую страницу, а страница со списком изображений (на которой он находится) должна автоматически убирать удаленное изображение из списка. </li>
    </ol>
</details>

___

>Отладка и тестирование производились на реальном смартфоне ***ZTE Blade 20(Android 9)*** и на эмуляторе ***Pixel 5(Android 13)***. 
>
>Указаный путь до директории камеры `/storage/emulated/0/DCIM/Camera` сработал только для смартфона. 
>
>Для эмулятора использовался путь `/storage/emulated/0/Pictures`. Далее была создана вышеуказанная папка `Camera` вручную и заполнена тестовыми картинками.


